Escribe 6 por 6 por 6 por 6 por 6 por 6 por 6
por 6 en notación exponencial.
¿Qué está ocurriendo aquí?
Bien, hemos multiplicado 6 por sí mismo, ¿cuántas veces?
Veamos, esto es 6 por1, 6 por 2...
6 por... bueno, no es 6 por 2
Es 6 multiplicado por sí mismo 2 veces
Recuerda, 6 multiplicado por sí mismo 2 veces sería 36.
6 multiplicado por 2 sólo seria 12.
Entonces tenemos un seis, 2 seises, 3 seises, 4 seises, 5 seises, 6 seises,
7 seises, 8 seises
Estamos multiplicando 6 por sí mismo 8 veces.
Para escribirlo en notacíon exponencial, diriamos que
esto es equivalente a 6 a la octava potencia, que es
literalmente igual a 6 por 6 por 6 por 6 por 6 por 6
por 6 por 6
Ahora, quiero dejar bien claro que esto NO es, NO es
NO es igual a 6 multiplicado por 8
6 por 8 será sólo 48.
6 elevado a la octava potencia es un número enorme.
6 por 6 es 36, y vas a multiplicar esto por
6, que es¿qué?
36 por 6, que es¿qué?
216, y sigues multiplicando por 6, y terminas con un número
enorme.
Este número aqui
Es importante notar que este número es enorme.
Este numero es enorme.
Y este número de aquí, no tan grande.
No es enorme
Asi que no te equivoques.
Si ves 6 elevado a la octava potencia, quiere decir 6 multiplicado por sí mismo
ocho veces, no 6 por 8.